دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 14=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الخمسين)
(جيانغ تشن 4، هوانغ يو 3، لي كه 3)
(يان فاي 2، قوه شياويو 2، رن جياتونغ 1)
كُل شيئًا. اشتريتُ لك هذا.
ليس لدي شهية.
فاي.
هل التقيت أنت والسيد تشو
بالسيدة وانغ للتو؟
في البداية رفضت
التحدث معنا على الإطلاق.
ولكن في النهاية فتحت الباب.
سواء كنت تريد تقييم إصابات العمل
أو التحكيم العمالي،
أو جعلها عامة على الإنترنت،
انها لن تتراجع
إنها تريد المال.
وتطلب أيضًا توضيحات
من يايوان.
ما هي التفسيرات؟
لقد ركزنا فقط
على الجانب المالي.
اعتقدنا أنها عمدا
أخفى حقيقة أن تشو تشيشينغ كان يشرب
فقط لجعل يييوان يدفع التعويض.
ولكن ربما كنا مخطئين؟
ما تريده يتجاوز المال.
ولكن حتى لو كان الأمر يتعلق بالمال فقط،
كل ما أرادته هو الحصول على أموال
لعلاج مرض تشوباو.
السيدة وانج ليست شخصًا
جشعًا لا يشبع.
كما ذكر السيد تشو أيضًا
أن مبلغ التعويض الذي طالبت به
في الواقع ليس مرتفعًا كما تخيلنا.
لأنها تريد أكثر من مجرد المال،
ماذا ايضا؟
في الواقع، قالت السيدة وانغ من قبل
غيبوبة تشوباو مرتبطة
لظروف عمله الطويلة الأمد.
علاوة على ذلك، منذ أكثر من عام،
كان هناك
الوضع مماثل في يياوان.
ولم
تدخل السيدة وانج في تفاصيل معي.
في الحقيقة،
هناك شخص آخر يمكنه مساعدتنا.
لم يكن تشو تشي شنغ يشرب بمفرده
تلك الليلة، أليس كذلك؟
ربما تعرف شيئا؟
هل أنت
هل تعرف من هي؟
أعتقد أننا بحاجة لمقابلتها الآن.
سأذهب.
أريد أن أراها.
لا.
لا يمكنك مواجهة منافسك في الحب وحدك.
سنذهب معك.
(تجميع أدلة المدعي
للاعتراض القضائي)
(يرسل)
منتهي.
لقد قمت بتجميع الصور التي التقطناها
والطوابع الزمنية
إلى وثائق الأدلة.
لقد قمت أيضًا بإنشاء فهرس الأدلة.
تم إرسال جميعها إلى السيدة باي.
المنطق الحالي هو،
طالما أننا نستطيع إثبات ذلك
أن المدعى عليه يعمل فعليا
في منطقة تشاويانغ في بكين
من المرجح أن ترفض المحكمة
دعواه.
اعتراض قضائي.
نحن نعمل بشكل رائع.
في تجمع المحامين،
هل هناك أي مهمة تثير اهتمامك؟
دعونا نتعاون مرة أخرى للمهمة التالية.
كما قلت
إن التعاون بين الأفراد أمر فعال للغاية.
اطلب أي شيء؟
(أنا هنا من أجلك دائمًا.)
ما هذا؟
من هذا؟
لا احد.
هل انت في الحب؟
لقد كنت تحدق في هاتفك.
لقد كنت مركزًا جدًا. من هذا؟
من؟
هل أعرفها؟
أنت متشوق جدًا لمعرفة ذلك؟
سأنتقل في الاسبوع القادم.
ساعدني على التحرك، وسأخبرك.
في الواقع، أدركت فجأة
أنا لست يائسًا لمعرفة ذلك.
طالما أنها ليست فتاة
في شركتنا.
ماذا تقصد؟
ألا تعرف قانون شركتنا؟
لا يوجد رومانسية في المكتب.
إنه لا ينجح أبدًا.
خذ السيدة باي والسيد سونغ.
كلاهما جيدان ومتوافقان تمامًا.
وكلاهما عازبان.
ولكنهم لا يستطيعون أن يكونوا معًا.
حتى لو كان هناك شيء
بينهما،
الماضي هو الماضي.
اخرج من هنا.
هل امتلكك Guo Xiaoyu؟
هل أنت خبير في الرومانسية؟
أنا فقط أحاول حمايتك
وأرشدك.
أعترف بذلك.
عندما يتعلق الأمر بالقدرة على العمل،
أنا متأخر عنك بخطوة.
ولكن عندما يتعلق الأمر
إلى النساء،
أنا أعرفهم بشكل أفضل.
سأنتقل في الاسبوع القادم.
انت تساعدني.
أريد أن أشتري لك مشروبًا
واستمع إلى محاضرتك.
هل وافقت على ذلك؟
من فضلك أعطني استراحة.
مستحيل.
الآن،
أريد فقط أن أنتهي من عملي وأعود إلى المنزل.
كيف كان الأمر؟ هل وصلت إليهم؟
ليس جيدا.
انتهيتُ للتو من مكالمتي مع شياويو.
علينا مساعدتهما.
(إنها قضية نزاع عمالي.)
(يطالب الموظفون
بأجور العمل الإضافي غير المدفوعة.)
(إنه في مرحلة التحكيم حاليًا.)
وتشمل الأدلة الموجودة ما يلي:
سجلات الحضور وبيانات الدفع.
لكن الشركة تنفي ذلك.
هذا كل شئ
حول هذه القضية الآن.
تمام.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
السيدة باي، هل يجوز لي أن أقاطعك؟
إنه وقت الظهر تقريبًا.
هل يجب علينا أن نسمح للجميع بأخذ استراحة؟
تناول بعض الطعام واجتمع مرة أخرى في وقت لاحق.
هناك شيء مهم أحتاجه
لأخبرك.
حسنا إذن.
لنستأنف في الساعة 1:00 ظهرًا.
أحسنتم يا شباب. اذهبوا لتناول الغداء.
إذن ما الأمر؟ أنت تتصرف بغموض.
شيء ضخم.
آخر مرة قلت لي
عن شيء ضخم،
لقد قررت البقاء
في جون آن.
لقد كان ذلك منذ 15 عامًا!
هل يمكنك التوقف عن المقاطعة؟
لا تخبرني
انت ستتزوج
ودعوني.
إن الأمر يتعلق بك.
ماذا عني؟
هل رقبتك تؤلمك مرة أخرى؟
هل تعلم مدى خطورة
هل يمكن الحصول عليه؟
مجرد مرض مهني.
الحشد يحتاج حمايتك
في انتظارك.
لا تقلق علي.
مشكلتي بسيطة.
ربما يكون صغيرا بالنسبة لك،
لكن بالنسبة لي فهو أمر مهم.
كافٍ.
دعونا نتحدث
على الطعام.
هل يجب علي أن أدعو تيان مين؟
فقط نحن الأثنين.
السيدة باي، السيد سونغ،
آسف للإزعاج،
ولكن لدينا أمور عاجلة يجب أن نبلغ عنها.
على ما يرام.
دعونا نسمع تحديثك أولاً.
أليس من المفترض أن نأكل؟
مازلنا كذلك.
سنأكل
مباشرة بعد سماع تقريرهم.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
السيدة باي، السيد سونغ،
وهنا الوثائق المجمعة.
لقد أطلعنا السيد تشو بالفعل.
قسم الموارد البشرية في يييوان
لقد حصل
لقطات مراقبة
من كل مدخل للشركة.
حسنًا،
إذا وافقت على ذلك، فهذا ضروري،
يمكننا التصديق مسبقًا
هذا الطريق.
من هنا،
سواء للمفاوضات المستقبلية
أو التحكيم العمالي،
سيكون لدينا أدلة جاهزة
مسبقا.
لقد قمنا بصياغة
دليل أولي
للتوثيق.
جيانج تشين، قم بتبادل المقاعد مع السيدة باي.
اجلس في الجهة المقابلة.
السيدة باي، من فضلك.
إستمر، سأعود حالا.
لقد بحثت أنا والسيدة باي ولي كي
عن العواقب
الاحتيال على تعويضات العمال.
كما هو منصوص عليه
في المادة 88
من قانون التأمينات الاجتماعية
والمادة 32
من قانون رقابة صندوق التأمينات الاجتماعية
والتدابير الإدارية،
سيتم إرجاع الأموال التي تم الحصول عليها بطريقة احتيالية .
فرض غرامات لا تقل عن ضعف
المبلغ المغشوش ولا تزيد على خمسة.
الظروف القاسية
يشكل احتيالا.
لقد قمنا أيضا
أرسلت هذا إلى رين جياتونغ والآخرين.
المحتوى مهم.
ولكن هذه ليست وظيفتك، أليس كذلك؟
السيدة باي.
لقد قمنا بوظائفنا الأساسية.
نريد فقط
أن نظهر بعض المبادرات الإضافية.
السيدة باي، نحن لسنا في هانغتشو.
لذلك لا يمكننا إلا أن نقدم
المساعدة الداعمة.
لكننا نريد فعلا أن نحاول
للتوسل من أجلهم.
ما الأمر؟
الشركة لن تعاقبهم
ماذا سيحدث
بعد وصول تلك الفتاة؟
ماذا سيتحدثون عنه؟
يضربني.
يبدو أن قوه شياويو هادئ الآن.
ولكن بغض النظر عما تقوله تلك الفتاة لاحقًا،
سوف يتألم قلبها بالتأكيد.
لقد كنت هناك أيضا.
ولكنني لا افعل
تذكر ما قيل.
كل ما أتذكره هو مدى سطوع الشمس.
لندن ممطرة طوال العام.
ولكن ذلك اليوم لم يكن كذلك.
لم أستطع فتح عيني في طريقي إلى المنزل.
عندما وصلت إلى المنزل،
كان عقلي في حالة من الاضطراب.
عندما فتحت عيني،
كنت في المستشفى.
أنت على حق.
لم يكن اليأس قاتلاً على رجل ما.
أردت فقط أن أتعلم درسًا.
لا تتعرض للأذى من قبل الرجال مرة أخرى.
هل تقصد
لن تواعد أحدا؟
لا.
الحب يستحق السعي الشجاع.
في الوقت الحاضر، يخشى الناس
أن الحب قد لا ينجح
أو أنهم سوف يتعرضون للأذى،
لذلك يزعمون
أنهم لا يحتاجون إلى الوقوع في الحب.
إنه مثل الاستمتاع بالحلويات.
إنهم يغمرونك بالإندورفين.
الآثار الجانبية؟ زيادة الوزن المحتملة.
هل هذا يعني
هل تتخلى عن الحلويات إلى الأبد؟
حتى لو اكتسبت المزيد من الوزن، فإن
اللياقة البدنية قادرة على استعادتك.
بالإضافة إلى تعزيز حيويتك.
حسنا قيل.
ماذا عنك؟
عندما يسمح لك شياويو بالاختيار
بين الحب والمهنة
لقد اخترت مهنة، أليس كذلك؟
إنها هنا.
هل يجب علينا أن نتوجه إلى هناك أيضًا؟
لماذا كل هذا التوتر؟
فتاتي تواجه منافستها.
ماذا لو أصيبت بأذى؟
حسنًا،
إذا اندلع نتف الشعر علنًا،
ألا ينبغي لنا أن نفكر في طريقة
للرد؟
لا حاجة.
لقد جاءت وحدها.
لا يوجد مباراة ضدي.
بالضبط، إنها وحيدة.
ثلاثة ضد واحد؟ نحن لسنا متسلطين.
ما هو الغبار السحري
الذي يمتلكه تشو تشيشينغ؟
لخداع الفتاتين بشكل كامل؟
هل يبكي قوه شياو يو؟
قوه شياو يو.
هل جرحتك؟
فاي.
لم أرك
في منطقة يايوان مؤخرًا.
هل أخذت إجازة؟
لقد استقلت.
أرفض الغرق
في هذه المسألة المعقدة.
حسنًا،
انتم تتحدثون.
سأغادر الآن.
إنها تؤلمك
وأنت تجلس هنا تبكي؟
أين عمودك الفقري؟
أنا و رين جياتونغ ندعمك.
في الحقيقة،
أنا الذي خذل تشوباو.
شكرا لك على إخباري الحقيقة.
الآن فقط أدركت كل ذلك.
ماذا؟
سأذهب الآن.
انتظر.
في الواقع، لقد تحدث معي كثيرًا
عنك.
لقد عرفتك جيدا دائما.
أنا حقا أحسدك.
ولكن بيني وبينه،
إنه ليس كما تتخيل.
لقد ذهبت بالفعل.
إذا كنت تريد البكاء والصراخ والتنفيس،
نحن هنا من أجلك.
هذا صحيح.
وهي لا تشعر بأنها على ما يرام أيضًا.
مشاعرها تجاه تشو تشيشينغ حقيقية.
هل أنت حقا كريم إلى هذه الدرجة؟
ليس الأمر كذلك.
لا أشعر
أن لدي أي شيء لأتحدث عنه.
لو كان هذا
مجرد اجتماع عادي بين المنافسين،
نحن بالتأكيد لن نتصرف بهذه الطريقة.
لأن وضعنا الحالي
متشابهتان للغاية.
لقد تحملنا الألم كلينا
من التمزق بين الخيارات
ومواجهة تقلبات الحياة.
من المدهش،
نحن نفهم بعضنا البعض.
لقد أخبرتها بكل هذا بالفعل.
توقف عن التظاهر بأنك بخير.
أخبرني من الأجمل بينكما؟
اخرج من هنا.
ماذا عن الحصول على بعض الطعام الجيد؟
نعم، شيء حلو.
جميع سكان الجنوب يحبون الطعام الحلو، أليس كذلك؟
ما هذا النوع من الصورة النمطية!
إذن دعنا نشرب.
ما زال الوقت مبكرًا. الحانات لم تفتح بعد.
أنت فقط تريد ذريعة للشرب.
يتمسك.
متى أصبحتما قريبين إلى هذا الحد؟
من قال أننا قريبون؟
إذن، لقد أجريت محادثة جيدة
مع منافسك في الحب.
هل لديك أي شيء مثير للاهتمام؟
لقد قالت لي للتو
أن تشو تشي شنغ احتل المرتبة الأخيرة
خلال الشهرين الماضيين
من تقييمات الشركة.
لقد كان ضغطه هائلا.
لم يتمكن حتى من النوم لمدة طويلة.
لهذا السبب استمر في تناول تلك الحبوب.
أحيانا،
كان يعتمد على الكحول ليتمكن من النوم.
بالنظر إلى سجلاته في الوقت الإضافي،
لقد دفع نفسه بقوة.
من لا يكافح من أجل البقاء على قيد الحياة؟
عرفت أنه كان تحت ضغط مستمر.
ولكنني لم أرى هذا يحدث.
كان خائفا إذا كان أداؤه سيئا
وتم إقصاؤه
لن أعود.
لذلك كان يعمل لساعات إضافية بشكل يائس.
لم يُجبر يايوان على اللعب في الوقت الإضافي.
لكن لديهم نظام تصنيف تراكمي.
هل كل هذا من تلك الفتاة؟
لقد أراد فقط أن يؤدي بشكل أفضل
وأعيدك.
كان يأمل أن يحميك
ويعتني بك،
وأمنحك حياة مريحة وسعيدة.
لقد ارادك
أن تكون سعيدا إلى الأبد.
لقد كان سعيدًا
في كل مرة تحدث عنك.
أنا أحسدك كثيرا.
لهذا السبب بكيت للتو؟
في اليوم الذي انهار فيه، كان مديره
قد تحدث معه للتو.
لقد قيل له
أن في التقييم،
من المرجح أن يحتل المرتبة الأخيرة مرة أخرى.
بدون دفعة أخيرة،
سيتم طرده على الفور.
لقد انهار تماما.
لقد شرب بكثرة في تلك الليلة.
قال شياو جينغ
لم يستطع أن يفهم
لماذا حصل على مثل هذه النتائج الرهيبة؟
بعد العمل الجاد.
انتظر.
مع هذا الضغط الشديد،
هل ما زال يجد الوقت
لمقابلة فتاة أخرى؟
هل تصدق ذلك؟
يان فيي، أنا أثق به.
ليس لأنني أعمى الحب.
هذا لأنه وأنا
كلاهما مبتدئين في مكان العمل.
أنا أعرف بالضبط كيف تشعر
للأداء الضعيف
والذعر عند مواجهة الإقصاء.
أشعر بالذنب الشديد.
عندما كان تحت الكثير من الضغوط،
لقد فشلت تماما في ملاحظة ذلك.
رؤية الحبوب التي تناولها،
أنا أركل نفسي حقا.
لقد قررت.
يجب أن أفعل شيئا من أجله.
نحن من جون آن.
يجب علينا أن نكون محترفين كمحامين.
هذا صحيح.
نحن نمثل Yiaiwan حاليًا.
نقوم بجمع الأدلة
لإثبات براءة يايوان.
هل هذا يعني
لا يمكننا أن نفعل أي شيء آخر؟
السيدة وانغ تعتقد
تدهورت صحة تشو تشيشينغ.
لأنه كان يعمل في كثير من الأحيان لساعات إضافية.
غيبوبة Zhu Zhisheng الأخيرة
أغضبت السيدة وانج تمامًا.
لهذا السبب
إنها عازمة على مقاضاة Yiaiwan.
لذا فإن ما تسعى إليه حقًا
ليس التعويض،
لكن اعتذار رسمي من يايوان؟
الحصول على اعتذار Yiaiwan؟
لا تكن سخيفا.
السيد تشو،
بصفته الممثل القانوني لشركة يييوان،
ينبغي علينا
أن نفكر في عميلنا بالتأكيد.
ومع ذلك، فإن العديد من موظفي Yiaiwan
يراقبون هذه القضية.
إذا كان بإمكان ييوان
تقديم التعاطف والدعم لـ Zhu Zhisheng ،
مثل التعويضات الإنسانية،
من شأنه أن يرضي والدة تشو تشي شنغ
وتعزيز صورة الشركة.
إذن من هو بالضبط؟
هل ينبغي أن تقترح هذا على Yiaiwan إذن؟
أنا؟
السيد سونغ؟ أم السيد تشوانغ؟
السيد تشو،
هل انت تقول
لا يمكننا اقتراح هذا؟
لا.
هذا النهج
يجب أن تنشأ من Yiaiwan
قسم العلاقات العامة
ليس نحن المحامين.
أنا أفهمك
وأعجب بشغفك،
ولكن إذا لم تكن أعمى
بحماسك،
سوف تلاحظ
يحتوي هذا الاقتراح على
لا يوجد مستشار قانوني.
إنها في الأساس استراتيجية للعلاقات العامة.
وهنا التمييز
بين الأدوار القانونية والعلاقات العامة.
نحن المحامين
تقديم المشورة القانونية المتخصصة،
في حين يقدم متخصصو العلاقات العامة
حلولاً للعلاقات العامة.
هل هذا واضح؟
آسف.
أعلم أنني مستبعد من هذه القضية،
لذلك لن أتدخل.
ولكن هل يجوز لي أن أسأل شيئا واحدا؟
هل المطالبة بالاعتذار أمر مستحيل؟
سأقولها مرة أخرى.
المحامون يفعلون ما ينبغي عليهم فعله.
العلاقات العامة تفعل ما يجب عليها فعله.
المطالبة بالاعتذارات
ليس هذا ما يجب على المحامي فعله
مهنيا.
خدمة العملاء
دون تقديم المشورة القانونية السليمة
والخبرة
يعتبر عدم احترام ل
المعايير الأساسية
لممارسة القانون.
على عكس استراتيجيات العلاقات العامة،
تتطلب الآراء القانونية قدرًا أكبر من اليقين.
عندما يستشيرنا العملاء،
إنهم يتوقعون
إجابات نهائية.
المحامون
يجب أن يتحمل المسؤولية
للحصول على إرشاداتنا القانونية.
يفهم؟
السيد تشو،
شكرا لك على التوضيح،
ولكن لدي شيء أريد إضافته.
تفضل.
العمل الإضافي المزمن هو أمر روتيني في Yiaiwan،
وطرحهم الأولي العام الوشيك هو حقيقة.
هذا النزاع القانوني
أثار أزمة علاقات عامة لشركة Yiaiwan.
إنه يخاطر بإثارة التدقيق التنظيمي
أثناء عملية الطرح العام الأولي.
لتجنب التكاليف الباهظة والتأخير
من العقبات التنظيمية المستقبلية،
تقديم تعويضات للموظفين الآن
من المفيد
و جدير بالاهتمام،
مما يعود بالنفع على الشركة بشكل عام.
ممتاز.
أنت الآن تفهم
لماذا يايوان
يتطلب حقا مشاركتنا القانونية.
شكرًا لك.
سأقبل هذه المكالمة.
مرحبًا؟
ما هذا؟
استيقظ Zhubao.
ماذا حدث بالضبط؟
في الواقع، استيقظ تشو تشيشينغ
في اليوم السابق للأمس.
لم تسمح لي السيدة وانج أن أخبرك.
لكنني أعلم أنه يريد رؤيتك الآن.
النزاع بين السيدة وانغ ويايوان
ربما يكون الأمر قد انتهى الآن.
لأن والدي
أعطاها 500 ألفًا بشكل خاص.
بصرف النظر عن النفقات الطبية،
المبلغ المتبقي
يعتبر تعويضًا.
والدك؟ على انفراد؟
والدي هو
رئيس القسم المباشر لـ Zhu Zhisheng.
والدي يريدني أن أنضم إلى Yiaiwan
بعد التخرج مباشرة.
لذلك كان لديه Zhu Zhisheng في كثير من الأحيان
قم بتدريبي على مشروع تخرجي.
ساعدني Zhisheng بعد العمل
مع مشروعي، ثم العودة
إلى المكتب للعمل الإضافي.
وهكذا كان الأمر.
لقد هددت والدي.
إذا لم يدفع لـ Zhisheng،
سأكشف هذه الفضيحة.
فضيحة تنفيذية في شركة
لن يكون ذلك جيدًا لطرحهم الأولي العام.
شكرًا لك.
لا تفعل ذلك، إنه خطئي.
لم يحدث شيء
بيني وبين تشو تشي شنغ،
ولكنني أعلم أنك مازلت تعاني من الأذى.
شكرا لحماية مشاعري.
مُطْلَقاً.
وافق والدي على الدفع
ليس فقط لأنني هددته.
لقد جعلني أوافق على صفقة.
لن أرى تشو تشيشينغ مرة أخرى.
إنه ينتظرك في الطابق العلوي.
تفضل.
شكرًا لك.
(جراحة الأعصاب)
تشوباو، كيف حالك؟
شياويو.
كن حذرا.
قال الطبيب أنك بحاجة إلى الراحة.
شياويو.
تشوباو.
لقد قررت.
انا باقية.
سأبقى في هانغتشو من أجلك.
دعونا نبدأ من جديد بشكل كامل.
لقد اعتنيت بي.
من الآن فصاعدًا،
سأعتني بك أيضاً
لا يجب عليك ذلك.
شياويو.
كانت غلطتي.
لقد ارتكبت خطأ.
ماذا تقصد؟
أخبرني شياو جينغ
لم يحدث شيء بينكما.
لقد توافقت معها للتو.
هل هذا صحيح يا تشوباو؟
أنا آسف.
شياويو.
انا في الواقع...
الحقيقة هي
لدي مشاعر تجاهها.
شربت تلك الليلة
لأنني أردت الاعتراف.
هل هذا صحيح؟
في البداية، لم أكن أدرك ذلك،
ولكن بعد قضاء بعض الوقت معها،
لقد أدركت ببطء
كيف نظرت إليها
ذكّرتني برؤيتك عندما كنت في الثامنة عشر.
أعرف أن هذا يبدو فظيعًا،
لكن شياويو، هل تعلم ماذا؟
أتمنى بشدة
يمكننا العودة إلى الماضي.
ولكن الآن...
لا يمكننا العودة.
لقد أفسدت الأمر.
لم أعرف كيف أخبرك.
أنا أعرف.
هذه الأقراط
كانت هذه هديتي في عيد ميلادي الثامن عشر
منك.
هل تندم على ذلك؟
لا.
على مدى هذه السنوات الأربع،
لقد كنت أفضل حبيب لي
وصديقي الأقرب.
لقد مررنا بالكثير معًا.
كل اهتمامك بي كان حقيقيا.
ولا تقلق
عن كوني حزينًا.
سأكون غارقًا في العمل.
عندما أعود إلى بكين، سأعمل بجد
وأصبح محاميًا ممتازًا.
أنت
الراحة الجيدة والتعافي بشكل كامل.
انا ذاهب.
شياويو.
شكرا لك.
أتمنى لك مستقبلا مشرقا.
جياتونغ.
كيف حالك شياويو؟
هل بكيت؟
مُطْلَقاً!
يان فاي في انتظارك. أنا والسيد تشو
سنلتقي في المطار.
جياتونغ، هل تعلم ماذا؟
لقد قاد يان فيي سيارة مكشوفة
ليقلني.
(رين جياتونغ)
الآنسة يان لديها الكثير من الاتصالات.
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا للخروج؟
لم تعودي
معه، أليس كذلك؟
إذا فعلت ذلك،
سأرميك في البحيرة الغربية
لتجعلك واعيا!
أنت محامي.
كيف يمكنك اللجوء إلى العنف؟
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
بطريقة لطيفة؟
ما هي الطريقة التي أستخدمها
لا يهمك هذا الأمر.
أضمن وصول Guo Xiaoyu بأمان
إلى المطار
وأكمل المهمة التي كلفتها بها.
سأغلق الآن.
نراكم في المطار.
(حذف جهة الاتصال: Zhubao)
تم الحذف.
ها أنت ذا.
حتى أنني راهنت مع رين جياتونغ.
أراهن أنك لن
تعودي إليه.
أود،
لكنك رميتني في البحيرة الغربية.
لقد تركني.
لذلك ليس لدي خيار آخر الآن.
لقد قررت.
سأعود إلى بكين
لمواصلة القتال.
جيدة بالنسبة لك!
دعنا نذهب.
السيدة باي، هذا الرأي القانوني
تحتاج إلى المراجعة النهائية الخاصة بك.
أحسنت.
إنه جيد.
بينما الآخرون بعيدون،
لقد قمت بعمل عظيم.
أعلم أنك تعاملت مع العديد من المهام
وأتممها على أحسن وجه.
شكرا لك سيدتي باي.
العمل الجاد يحظى دائمًا بالملاحظة.
سأستمر في السعي.
السيدة باي، هذه الحافظة الرائعة للقلم رائعة.
هل هذا القلم جيد؟
أعطاني إياه صديق.
لم أجربه بعد.
لقد رأيت هذا في المجلات من قبل.
أقلام ذات طابع ثنائي.
إنه زوج.
واحد يكرم الملكة فيكتوريا،
والشرف الآخر للأمير ألبرت.
من أجل حبهم الأسطوري.
حقًا؟
لم يكن لدي أي فكرة.
ينظر.
هذا بالتأكيد هو القلم
الذي يستخدمه السيد سونغ.
إنه بالضبط
أحد الأقلام ذات الطابع الثنائي
ذكر هوانغ يوي.
ذاكرتي التصويرية لا تفشل أبدًا.
أنا متأكد.
إنه هو.
اهدأ.
السيد سونغ يستخدم هذا القلم.
ولكن هذا لا يثبت منطقيا
أن السيدة باي لديها واحدة مطابقة.
ولم لا؟
لقد رأيت هذا القلم أيضاً.
وحتى الحالة متطابقة.
أخبرتك.
والوشاح
الذي أهداها السيد سونغ للسيدة باي في المرة الأخيرة
تم رشها بالعطر.
عطر السيدة باي المميز.
الآن أقلام متطابقة.
لا عجب أنهم أصنامك.
إنهم مثاليين لبعضهم البعض.
أليسوا معاً؟
أنا لا أعتقد ذلك.
سواء كان الوشاح أو الأقلام،
السيد سونغ متفكر بما فيه الكفاية.
ولكنني أشعر
يبدو أن السيدة باي مترددة.
منطقيا، لا توجد حواجز
بينهم.
وماذا في ذلك؟
ربما كان هناك.
السيدة باي، قدوتي في الحياة،
لا يتخذ خطوة.
هذا يعني
لقد أصيبت بأذى عميق من قبل.
لقد نشأت أزمة ثقة.
بمجرد أن
فقدان الثقة
من امرأة،
يصبح من الصعب استعادته.
أنا أفهم هذا جيدا.
ولكن ماذا حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
لقد دمر الثقة.
هل يمكن أن يكون
أن السيد سونغ غش؟
مستحيل.
السيد سونغ ليس من هذا النوع من الأشخاص.
ولكنني أعتقد
كلاهما
في ذلك الوقت كانت الأولوية للبقاء في جون آن
باعتباره هدفهم الأهم.
على الأقل، واحد منهم فعل ذلك.
لذلك فقد أضاعوا فرصتهم.
ربما يكون هذا هو الحال.
سائقي هنا.
هل اوصلك؟
سأستقل سيارة أجرة.
أنا أعيش بعيدا.
ازدحام مروري في ساعة الذروة.
لا تسلك الطريق الطويل.
كم المسافة الممكنة؟ تعال معنا.
بالضبط، السيد تشو.
سيتعين عليك الانتظار إلى الأبد للحصول على سيارة أجرة!
إن سحب أمتعتك قد يكون أمرًا مزعجًا.
لا بأس. عودوا جميعًا سالمين.
راسلوني عندما تصلون.
وداعا السيد تشو.
لقد اعتنى بنا السيد تشو في هذه الرحلة.
لابد أنه كان مرهقًا.
ربما يريد المغادرة بسرعة.
لكننا تعلمنا الكثير من السيد تشو.
لقد ادعى دائما من قبل
لقد أصبح مرشدًا مبتدئًا للمكافأة،
ولكنه كان يعلمنا بصدق.
إنه يدخر المال بجدية.
لقد سألني
من قبل عن أسعار المساكن في هانغتشو.
يخطط للاستقرار في هانغتشو.
هانغتشو؟
هنا.
شكرًا.
نحن لن نبتعد لفترة طويلة
ومع ذلك يبدو الأمر كما لو أن قرونًا قد مرت.
لم نعود منذ أيام.
ليس لدينا وقت للتنظيف.
كل شيء مغبر.
لا تستلقي بعد!
كل شيء يبدو متشابها
ولكن في الأساس، لا شيء هو نفسه.
جياتونغ.
حسنًا،
هل سنصبح مثلهم يومًا ما؟
امتزج مع الضوء
وكن مع الغبار.
بجد؟ أنت طالب قانون،
عدم دراسة القوانين أو القضايا،
لكن قراءة تاو تي تشينغ؟
على ما يرام،
الفيلسوف شياويو.
لقد أرسلت لك رابط البث المباشر.
تحقق من هاتفك.
ما هو البث المباشر؟
( أفضل توصية من المذيع لإطلاق منتج جديد حصري من Xiaoyu . شاهد!)
(انتبهوا
يا بنات تشاهدون البث المباشر الخاص بنا!)
(استمع!)
(منتج جديد تمامًا!)
(بطاقة تنظيف عميق واحدة!)
(نعم حبيبتي!)
(بطاقة التنظيف العميق الخاصة بنا)
(مختلف تماما!)
(نحن نقوم بالتنظيف العميق شخصيًا!)
(خدمة من الباب إلى الباب!)
(محدود لمرة واحدة فقط!)
(مرة واحدة فقط!)
(نعم.
يقود مذيع البث المباشر لدينا سيارة بورشه)
(ويخدمك شخصيا!)
بورشه؟ بجد؟
(مرحبًا، أيها الوافد الجديد شياويو!
احصل عليه بسرعة!)
(هذا العرض لن يأتي مرة أخرى!)
(لن أعود مرة أخرى!)
(حسنًا، ثلاثة، اثنان، واحد!)
(الرابط موجود!)
(حسنًا! الآن إلى منتجنا التالي!)
(عادةً ما يتم تضمين هذه فقط.)
(ولكن اليوم)
(نضيف هذه أيضًا!)
(جميع الهدايا مجانية لك!)
(سيدتي)
(لا نستطيع!)
(سوف نخسر المال! لا يمكن!)
(ومع ذلك)
(سوف أؤمن أفضل الصفقات
لفتاتنا!)
(وهذا ليس كافيا على الإطلاق!)
(ليس كافيا على الإطلاق!)
(بالإضافة إلى هؤلاء الأشخاص في الصورة)
(سوف يتناول العشاء ويغني شخصيا)
(معك.)
(هذا صحيح، قوه شياويو،)
(هؤلاء الأشخاص في الصورة)
(كلها موجودة في سلة التسوق الآن.)
(اختر من تريد)
(اختر أي بطاقة تريدها.)
(سواء كنت تريد التسوق أو البكاء)
(ضحك أو شرب)
(أو العثور على زملاء اللعب)
(نحن هنا.)
(لقد كنا هنا دائما.)
(دائما هنا.)
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا متأثر قليلاً.
أنا عادة قوية جدًا.
ولكن كلما كان أقرب الناس إلي
اهتم بي
أشعر بالحزن.
جياتونغ.
شكرا لكم جميعا.
شياويو، افتحي الباب بسرعة!
أنا مرهق.
- لماذا أنتم هنا جميعًا؟
- شياويو!
لقد اجتمعنا معا.
تحرك الآن
ولن تفكر كثيرًا بعد الآن.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها أنك مضطرب هكذا.
لم أتوقع ذلك في المطبخ.
هل تحتاج مساعدة؟
لا.
فاي.
ما الذي كان يستخدم لهذا من قبل؟
لماذا تهتم؟
بخير.
محترف التدبير المنزلي.
ما الذي جعلكم تفكرون فجأة في
هل تساعدني في التنظيف اليوم؟
شكرا لجيانغ تشن.
ظل يسأل متى هبطت الطائرة.
أصر على إحضارنا
كلنا هنا معا
عندما كنا أحرارًا.
من المدهش،
بينما كنا بعيدا،
لقد افتقدني جيانغ تشن كثيرًا.
انتظر دقيقة.
لقد أتيت إلى منزلي
ليس فقط بالنسبة لي، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تقول ذلك؟
هل هذا مناسب؟
لقد جئت فقط لرؤيتك.
نجم اليوم هو أنت فقط .
هتافات.
أهلاً بعودتك للفريق. تحياتي!
- هيا يا شباب.
- معًا.
- هتاف!
هتافات!
هذا كل شئ
حول رحلتنا التجارية إلى هانغتشو.
من فضلك شاركنا أفكارك.
دعونا نناقش.
السيد سونغ، السيدة باي، السيد تشو.
لقد استخدمت المرض
كذريعة
لأخذ إجازة إلى هانغتشو.
أعتذر عن ذلك.
السيد تشو.
هل كانت إجراءات إجازتها متوافقة؟
بالتأكيد.
تقدمت قوه شياويو بطلب للحصول على إجازة شخصية.
لا يتم تقديم شهادات طبية مزورة
للإجازات المرضية.
لقد اتبعت قواعد شركتنا.
لقد أبلغت على الفور
الصراع بالنسبة لي.
شياويو.
لا تقلق.
شركتنا
لا يمنع أخذ الإجازة.
فقط إلتزم بالقواعد.
السيدة باي، ما رأيك؟
أنا موافق.
شكرا لكم جميعا.
سأعمل بجهد أكبر من الآن فصاعدا.
بالإضافة إلى ذلك، دعونا نرى
التصنيف الحالي.
جلس قوه شياو يو
بسبب صراع.
تفوق رن جياتونغ ويان فاي
في هانغتشو.
كل واحد يكسب 30 نقطة.
(النتيجة: +30، النتيجة: +30)
رن جياتونغ على وجه الخصوص.
كما ذكر السيد تشو،
لقد كان أداؤك رائعًا.
رائع لمستوى خبرتك.
لقد حددت بوضوح
لماذا يايوان
يجب أن يكون لدينا شركة
إرسال المحامين إلى هانغتشو.
لقد قدمت الحل.
لقد حقق التوازن بين مصالح
الأطراف المتعددة.
جيد جدًا.
السيدة باي.
نادرًا ما تمدح شخصًا بهذا القدر.
أنا غيور.
شكرا لك، السيدة باي
والسيد سونغ.
سأستمر في العمل الجاد.
وما هو أكثر من ذلك،
قام الأعضاء الثلاثة في بكين
بالتحقق من عنوان العمل.
لقد فعلوا جيدا.
جيانج تشن يحصل على 25 نقطة إضافية.
(النتيجة: +25)
(النتيجة: +15)
لي كي، هوانغ يو، 15 نقطة إضافية.
أنتم الثلاثة
الوقت المخصص بشكل استباقي
لمساعدة رن جياتونغ
ويان فيي.
عشر نقاط أخرى.
(النتيجة: +35، النتيجة: +25، النتيجة: +25)
- شكرًا لك، السيد سونغ.
(تصنيف المرشحين، الجولة الرابعة)
(المركز الأول: رين جياتونج،
إجمالي النقاط: 95)
(المركز الثاني: يان في، إجمالي النقاط: 90)
(المركز الثالث: جيانغ تشن،
إجمالي النقاط: 75)
(هوانغ يوي، إجمالي النقاط: 70)
(لي كي، مجموع النقاط: 65)
(قوه شياو يو، مجموع النقاط: 55)
(تم إقصاؤه: وانغ لو)
يبدو أنني الشخص الوحيد
مع أدنى درجة حاليا.
هذا صحيح.
ولكن هذا الصباح، هوانغ يوي
قدمت انسحابها
من البرنامج.
لقد قررت الاستقالة.
(تأمين إصابات العمل هو تأمين اجتماعي
يدفعه أصحاب العمل فقط.)
(إنه نظام يوفر
العلاج الطبي والتعويض المالي)
(للإصابات المرتبطة بالعمل
أو الأمراض المهنية.)
(يحمي
احتياجات العمال المصابين المعيشية والطبية الأساسية)
(مع تقاسم المخاطر المهنية)
(ضروري لحماية حقوق العمال
والحفاظ على علاقات عمل مستقرة.)
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪